تعصف ريح وينزل ليل والأسوار
بتتعلى
والساحة بواريد وخيل وبراج
تشلق كلا
تعصف ريح وينزل ليل
تعصف ريح وينزل ليل والأسوار بتتعلى
والساحة بواريد وخيل وبراج تشلق كلا
تعصف ريح وينزل ليل
حوافر خيلهن مجنونة جاية
تدعس عل الأيام
بتدبح أسراب اليمام تزرع
ضحكة ملعونة
حوافر خيلهن مجنونة جاية
تدعس عل الأيام
بتدبح أسراب اليمام تزرع
ضحكة ملعونة
وتطليعة نار وبارود تجّرح
هل الأرض المصلوبة
وتقلها بكرا مغلوبة
ويا حدودك ما هي حدود
وتطليعة نار وبارود تجّرح
هل الأرض المصلوبة
وتقلها بكرا مغلوبة
ويا حدودك ما هي حدود
يا مهاجمنا إلنا الأرض رح
منقاتل برد وصيف
بدك ترحل عن هل الأرض
أو بشيلك حد السيف
يا مهاجمنا إلنا الأرض رح
منقاتل برد وصيف
بدك ترحل عن هل الأرض
أو بشيلك حد السيف
تعصف ريح وينزل ليل والأسوار بتتعلى
والساحة بواريد وخيل وبراج
تشلق كلا
تعصف ريح وينزل ليل
تعصف ريح وينزل ليل والأسوار بتتعلى
والساحة بواريد وخيل وبراج
تشلق كلا تعصف ريح
وينزل ليل
يا رب
عينك ع الدني عنا
وجه الدني تغير
جن المدى ودبلت قناطرنا وجبينها تكسر
يا رب
عينك ع الدني عنا
وجه الدني تغير
جن المدى ودبلت قناطرنا وجبينها تكسر
نحن مركب والموج صار جبال
رح يتعب المركب بحرك أنت
أقرب
بحرك هداوة بال
يا رب
وسع المدى قلبك بساع
رد الخطر قلو رجاع رجاع
يا رب وسع المدى قلبك بساع
مينا اللي إلنا تكسرت فينا
و قنديلها مطفي وقّف هوا
الصدفة
مينا اللي إلنا تكسرت فينا
و قنديلها مطفي وقّف هوا الصدفة
و مد إيدك فوق هل مينا